1 | muy ansiosa, al inicio tenía ganas de apoyar a los compañeros, pero después me sentí excluida ya que los compañeros cerraron mucho su circulo.
2 | me tomo de sorpresa y me estreso un poco la incertidumbre de cuándo volveríamos a clases presenciales 
3 | esta fue mi primera vez en un paro estudiantil ya que yo vengo de otra escuela, me en concreto siento que una causa justa.
4 | al principio realmente no sabía el ¿porque?, entonces me sentía rara y conforme paso el tiempo me sentí ansiosa por qué esto iba para largo.
5 | con incertidumbre sobre como proceder debido a que soy un alumno foráneo, por lo que no sabía que hacer sobre asistir o no a la ciudad
6 | en situaciones complejas de estrés. pero con la convicción de que estuvimos al pie de lucha por y para nuestros compañeros, y de que nuestros ideales eran los indicados para lograr cambios significativos, y mejorar las condiciones educativas para nuestra comunidad.
7 | yo me sentí con mucha incertidumbre ya que no sabía como iban a evolucionar  las cosas en relación con actividades posteriores. 
8 | me sentí muy estresado en ese tiempo, pues fue algo que sabíamos que iba a suceder pero no que se fuera a extender y dar clases en línea y todavía dar de baja servicios como autoservicios.
9 | me sentí angustiada por no saber qué pasaría. sí se llegaría a una solución, sí nos afectaría en nuestros estudios, sí regresaríamos pronto a clases, sí habrían acuerdos o la situación empeoraría.
10 | frustrado por no tener acceso a clases presenciales, aburrido y distraido
11 | bien porque mis compañeros exigían sus derechos 
12 | no fue posible mi participación en el movimiento, pero estoy a favor que los compañeros puedan intervenir en decisiones a favor de todos, sin embargo las clases en línea no fueron la mejor opción.
13 | un poco más frustrado dadas las clases en línea 
14 | cómodo por qué estaba en mi casa,
pero a la vez me sentía aburrido, por qué extrañaba a mis compañeros.
15 | molesta por los distintas interrupciones e impedimentos para llevar a cabo una buena comunicación y arreglos. triste por las noticias amarillista. decepcionada por la discrimacion económica y social de los estudiantes.
16 | la verdad la principio pensé que estaba bien ya que hay algunas errores en fcc pero con pasar el tiempo no llegaban a nada y pensé que perdían el tiempo 
17 | en lo personal un poco  disgustado ya que las clases en linea no son de mi agrado, y un poco raro por haber cortado de repente parte de mi rutina y todo lo que conlleva, pero se que fue necesario para que las carencias de la universidad sean atendidas
18 | me sentía con la incertidumbre de que tardará todo el semestre, pues las clases eran diferentes y le faltaba interacción con mis demás compañeros. 
19 | me sentía un poco angustiada por la calidad de las clases, ya que estudiar en línea no es eficiente de la misma manera que lo es presencialmente y me preocupaba como me iba a afectar academicamente 
20 | estuve estresada sinceramente no me gustan las clases en línea ya que les pongo poca atención, aparte se iban super rápido en las clases que si tenía alguna duda pues no se resolvía al 100.
21 | pues me sentí presionada por las clases pero entendí que era por un buen motivo así que supe sobrellevar todo exitosamente 
22 | muy bien ya era hora que se expresará las inconformidad de los estudiantes 
23 | pues a la vez bien porque los compañeros luchaban por sus derechos pero también mal porque no le ponía atención a las clases en línea y era muy agotador, prefiero las clases presenciales 
24 | fue un sentimiento confuso, apoyaba el movimiento, pero realmente siento que en nuestra facultad se tomo una postura como si estuviéramos en la misma situación que otras facultades y varios admitieron que nuestra situación no ameritaba paro, además, que vi a varios que aun con buenos profesores su rendimiento sigue siendo igual de malo, entonces se podía ver una doble moral, pero de otros se veía justificada su inconformidad 
25 | me sentía más tranquila y tenía más tiempo para hacer tareas y trabajos, sentía que me enfocaba más en clases por qué podía escuchar y ver todo y si no me acordaba de algo, podía ver la grabación de la clase
26 | por una parte me gusto que el alumnado estubiera reclamando derechos que nos mereciamos pero por otro lado siento que el moviento no llego a nada ya que gran parte de lo que se pedia se fue diluyendoi 
27 | algo estresante por qué no había clases y en línea no podía concentrarme al 100 por que estaba en mi casa, me sentí de nuevo en pandemia mi metodología de aprendizaje es más presencial 
28 | fue un momento interesante. me gustó ver cómo todos nos apoyamos y trabajamos juntos por una causa que nos importaba. en general, fue una experiencia enriquecedora.
29 | pues estaba raro porque no había organización, si bien se expresaban inconformidades de parte de los alumnos, los directivos parecía que no prestaban atención o lo tomaban a la ligera 
30 | interesado en saber que sucedería y como sería el proceso de clases virtuales
31 | me sentí preocupado por cómo terminaría el semestre y mi continuidad escolar, pero a la vez sentí que antes del paro, la situación estaba estallando de por sí. todos los días nos las pasábamos quejándonos entre compañeros sobre las deficiencias que habían, así que, a la vez este paro fue un punto de inflexión para tratar de que se puedan solucionar los problemas de la universidad. había pretenciones buenas... y malas, como suele ser en un paro de este tipo en méxico, desafortunadamente.
32 | estaba preocupada por la situación que está sucedió en la universidad así mismo por las clases ya que no se sabía si íbamos a regresar a clases como nos iban a calificar 
33 | fue un periodo de confusión por no saber que estaba pasado en la ciudad universitaria y pensando que consecuencias que podría traer este paro en mi calificación además que todas la actividades faltantes se juntaría para un solo mes del semestre ,pensé que esto sería mucho estrés 
34 | me gusto, es necesario expresarse y abrir la voz para que las autoridades hagan algio.
35 | pues algunas facultades si tenían razón en sus demandas, pero otras solo querían obtener más cosas
por otro lado creo que fue más larga de lo realmente debió ser
36 | en general bien, por factores externos a mi, no pude asistir presencialmente al paro, pero trataba de estar virtualmente en lo que se pudiera y difundir información importante
37 | me sentí confundida, habian muchas opiniones, distinta información.
38 | ciertamente mi primer sentir fue de frustración, me preocupaba lo que se podría lograr o lo que provocaría nuestro movimiento.
39 | preocupada porque no sabía que iba a pasar con mis compañeros, además de que en un principio no había información o una base donde emitía información oficial. 
40 | relajada por no tener que viajar a la facultad pero abrumada por tanta información y opiniones divididas entres los estudiantes.
41 | debido a que no participé directamente en el movimiento, y la única manera de enterarme de todo lo que pasaba era por medio de redes sociales, todo el tiempo que duró el paro me sentí aturdida por la diversa información. entre el grupo de la facultad en facebook, los grupos de difusión en whatsapp, stories en instagram e incluso las menciones en el radio, tantos puntos de vista, tan diferentes uno de otro, me generaron la sensación de desconfianza o estar perdida, aun y cuando soy parte de la comunidad estudiantil. 
42 | con ganas de ya volver a la escuela, rompió mi rutina 
43 | en muchas ocaciones no sentí que me representa el movimiento, sentí que los propósitos no estában muy bien estructurados y aunque apoyaba sus razones y las comprendía no me sentía parte de ellos 
44 | con mucha angustia, incertidumbre de toda la información que circulaba y que no sabía si era verdad o no
45 | confundida, desconocía muchas razones del paro de la facultad, pero investigue y cambio mi perspectiva
46 | al inicio me parecía un poco irrelevante o no hallaba las raíces de cómo surgió. después de recabar información y comprender el contexto me pareció muy loable las acciones de mis compañeros. me sentía frustrado de no poder regresar a la normalidad y de que las autoridades (en especial la rectora) tuviera una actitud tan impotente, irrespetuosa y desinteresada del movimiento. 
47 | me sentí un poco estresada porque cuando asistía a las asambleas veía que eran muy pocos los estudiantes que se unieron, además me frustraban las noticias que beneficiaban a la rectora, cuando ella no ponía atención.
48 | la verdad es que en una combinación de orgullo, impotencia y seguridad de tener compañeros tan competentes y dispuestos a luchar y defender mejores oportunidades para todas las generaciones 
49 | me sentí a gusto, sumamente estresada y constantemente expuesta pero segura de que lo que hacíamos y cómo lo hacíamos era lo correcto.
50 | al inicio sentí que debía estar ahí porque tenía un compromiso con mis compañeros y mi facultad, pero después sentí que realmente quería que se lograra un cambio.
51 | me sentí impotente respecto a las situaciones que algunas facultades tenían, sentí coraje por ver como nuestras autoridades reaccionaban al movimiento, incluso la respuesta de algunos compañeros y su accionar que aveces no era lo mejor. 
52 | al principio fue emocionante el atreverse a expresar las inconformidades que hay con respecto a la facultad y universidad en general, sin embargo surgió la duda si estaba tomando las decisiones correctas y si mi opinión tenía una postura adecuada
53 | un poco confundido, ya que si bien entiendo el paro realizado en mi facultad en parte fue para apoyar a los demás compañeros de otras facultades como artes, y sobre todo ciudad universitaria, no veía en claro que exigencias podríamos tener nosotros como facultad para exigir con tanta presión. tal vez sea por mi desinterés pero de verdad no he notado situaciones tan importantes o cruciales como para haber entrado en paro.
54 | me sentí fuerte por saber que existía compañeros interesados por defender el bien común de los compañeros, sin embargo el pliego petitorio de mi comunidad estudiantil considero que era un tanto deficiente en algunos aspectos y si hubiera existido mayor organización y descentralización de liderazgo, comunicación y estrategia, pudimos generar un cambio aún mayor dentro de la unidad académica. 
55 | sentí un poco de incertidumbre con respecto a lo que iba a pasar, de cómo estaban mis amigos que participaban y sobre las decisiones que se iban a tomar.
56 | me senti muy impotente y con mucha frustracion al ver a que punto teniamos que llegar para poder ser escuchados y visibilizados con cosas que por derecho son necesarias para tener una educacion digna y certera
57 | con un poco de incertidumbre por lo que en ese momento preferí enfocarme en otras cosas que también eran importantes como mi trabajo y servicio.
58 | me sentí preocupado y a su vez estresado por saber que iba a pasar con mi facultad, de no saber si nos iban a hacer caso a nuestras necesidades y de saber si perdíamos el semestre, a su vez el estar tanto tiempo en línea me hizo sentir inquieto porque me recordó a la pandemia
59 | amariliismo, noticias falsas, desinformación, desinterés. generalmente se trato de no reconocer lo que hacíamos y solo hacer caso omiso, sin mencionar la vez que la rectora llego a las 11 de la noche un domingo.
60 | fue una mezcla de emociones, entre estrés por la incertidumbre y los largos tiempos de espera para recibir respuesta de las autoridades de la universidad, pero también hubo momentos de mucha emoción por ver la union de los estudiantes, su organización y resistencia.
61 | frustrada porque por el paro mi progreso académico se vio afectado 
62 | pues la verdad como no estuve involucrado al 100, no me sentí muy afectado solo un poco por la disposición de un equipo portátil.
63 | sentí que perdí ritmo de estudio y tiempo y que ese tiempo se pudo haber aprovechado mejor, aparte de que mi entorno no ayudó mucho.
64 | frustrante ya que las clases fueron en línea y eso fue complicado porque me distraía mucho , pero a la vez fue un descanso.
65 | perdí el ritmo de estudio, pero no me quejo, porque fue de ayuda para mejorar la escuela.
66 | me pareció una completa pérdida de tiempo y de recursos materiales los cuales pudieron haber sido implementados de mejor manera 
67 | me sentía muy abrumada, ya que me gusta estar en la institución y valoro mucho mis clases.
estaba de acuerdo con el paro porque entiendo la importancia de alzar la voz por causas justas.
sin embargo, no lo apoyé directamente por miedo a tener faltas o enfrentar algún problema académico.
68 | me sentí un poco desfasado de mis actividades ya que me retardaron las evaluaciones pero ayudaron a platicar cosas sobre cómo se sienten los estudiantes 
69 | frustrada porque afectaron mi avance académico 
70 | el movimiento era necesario ya que la facultad estaba muy descuidada en aspectos de infraestructura y programas 
71 | fue un poco frustrante porque algunos trámites que iba a realizar se atrasaron y no pude concluirlos. pero entendía el motivo por el cual los compañeros alumnos se estaban manifestando.
72 | empatia con los intereses de otros compañeros de otros facultades con necesidades mas urgentes
73 | extraño
74 | sinceramente me fue muy indeferente el movimiento estudiantil. por un lado fueron vacaciones gratis. pero por el otro lado se alargó más de lo necesario
75 | me senti enojada y frustrada por todo lo que estaba pasando en la universidad, y en como se estaba llevando a cabo la resolución del problema, además  con preocupación por los compañeros que se encontraban en las instalaciones 
76 | feliz por lo que se estaba haciendo y logrando destro de toda la buap, corrigiendo y cambiando muchas cosas que hacían falta.
77 | sinceramente no se como me senti, digo todo fue por asi decirlo muy rapido y muy dividido por que de un lado teniamos los medios en nuestra contra y por otro lado se tenia que defender a los compañeros para que las cosas no escalaran, fue todo muy raro
78 | aunque lo aproveche para adelantar algunos trabajos de la universidad y poder trabajar solo me afecto en el tema del servicio social ya que en mi caso era de manera presencial para contar las horas solo en ese caso si me molesto que se tardaran tanto, fuera de eso realmente ni sabia porque estaban peleando
79 | cansado 
80 | durante el movimiento estudiantil me sentí estresado debido a la incertidumbre constante que era participar en el paro. estar en la universidad estaba lleno de incertidumbre debido a las acusaciones que realizaba tanto la rectora como el gobernador respecto a qué habían intereses ajenos en la universidad. constantemente afrontabamos el miedo de que la policía viniera y nos sacará. también enfrente mucho cansancio derivado de esto.
81 | agoviado y estresado 
82 | incluso sin la oportunidad de haber participado en el movimiento estudiantil puedo decir que el movimiento fue una buena estrategia por parte de los estudiantes al requerir de opciones y servicios que la universidad no brindaba desde hace años, por lo que la voluntad y cooperación de los estudiantes se me hizo realmente brillante al ver como se organizaron tal cantidad de estudiantes en un plazo corto de tiempo. en lo personal me hubiera gustado participar en este movimiento que realmente beneficio a muchos.
83 | considero que tenía una buena base, sin embargo, la fcc doblegó ante la presión de las autoridades, y a día de hoy, no se ha concretado lo que se solicitó en las asambleas 
84 | a
85 | a favor del paro y sus peticiones 
86 | preocupación hacia el movimiento 
87 | durante el paro, me sentí estresada debido al acumuló de tareas y proyectos además de que las clases en línea no fueron la mejor opción y en mi estancia en mi hogar la ansiedad creció 
88 | me pareció un movimiento justificable, pero que a la vez tuvo muchas inconsistencias por parte de la organización y de la misma universidad.
89 | me preocupaban las materias, pero se que era necesario para un cambio real
90 | un poco mal por la propaganda que habían en contra de los alumnos y también por las clases en línea 
91 | estuve bien 
92 | cansado pero con la intención de seguir con la representación y activismo por la mejora de las condiciones de estudio.
93 | en mi opinión, estuvo bien todo lo que se hizo ya que se dieron a conocer ciertos aspectos que se venían ignorando años atrás.
94 | igual 
95 | aburrido 
96 | siento que en un inicio había mucho desinformación al respecto debido a que no había un medio oficial que comunicara los hechos 
97 | representado por mis compañeros paristas
98 | la verdad me sentí un poco estresado ya que estaba realizando algunos trámites para mi conclusión de prácticas profesionales entonces no tenía la manera de hacerlas
99 | cansado, cuestionado, a veces con angustia, mal comido, mal dormido, pero optimista de un cambio en la universidad, y me sentía orgulloso de mi mismo por haber participado, y no haber estado tranquilo en mi casa.
100 | fue un momento de recaída emocional y académica, dejé mis responsabilidades escolares a un lado y tuve que trabajar, agotador y poco productivo 
101 | un poco preocupado por mi avance de materias en el curso, volver al método de clases virtuales es algo en lo que se pierde tiempo y la atención de las mismas
102 | muy bien, porque me pude poner al corriente de mis materias. y se mejoraron algunos problemas de la facultad. 
103 | no participe 
104 | parecía un apocalipsis hasta que se organizo todo, aunque en las cuestiones de los directivos parecía que no nos daban importancia y solo buscaban su conveniencia 
105 | considero que sentí un poco confundido ya que la organización no fue muy buena y sintió que nadie sabía que buscaba del paro o a qué querían llegar.
106 | me sentí representado y muy contento de que los estudiantes busquen mejoras en su calidad de estudio
107 | estaba a favor del paro, había un buen punto por el cual se estaban manifestando. 
108 | abrumado ya q se juntaron varias entregas de proyecto 
109 | me causo mucha incertidumbre el saber que iba a pasar, pero estaba hasta cierto punto a favor de los cambios que se pedian 
110 | relajado, las clases se fueron disminuyendo, aunque a veces muchos profesores tomaban mas de excusa el paro para hacer mas tareas que estando en presencial y poder hacer cosas practicas, pero de ahí en fuera todo tranquilo, un poco desorientado por los tiempos pero tranquilo
111 | apoyaba a mis compañeros, pues algunas de sus propuestas eran la realidad en la facultad 
112 | ya me queda solo un semestre, solo esperaba que el tiempo perdido no repercutiera en las calificaciones
113 | no entiendo la pregunta pero voy a decir que aburrido pq estuvo muy de la chingada estar sin clases un mes pero me sentía esperanzado que mis chavos en el paro pudieran cambiar el modo de operación de la universidad, aunque la pendeja de la rectora no sirva para nada.
114 | pues me sentí presionada ya que algunos temas no los tenía claros de las materias y además tenía miedo de participar y tener algún tipo de represalias.
115 | lo veo de manera distinta porque ya voy a terminar. pero creo que el buscar cambios o mejoras dentro de la universidad le servirán los que van a entrar, así que me sentí bien.
116 | indiferente, le guardaba un poco de rencor a la universidad en ese momento ya que no quisieron escuchar mi situación para evitar que se me aplicara la baja.
117 | durante el movimiento estudiantil, no preste más atención que al tiempo el que estaba siendo ocupado, mismo que se cambió a clases en línea, siento que era algo de estrés al estar de manera virtual nuevamente 
118 | al principio fue agobiante ya que no tenía idea del cuándo regresaríamos y sobretodo cómo regresaríamos. 
119 | decepcionado por la manera en que los medios, los directivos y los mismos compañeros que no participaron demeritaban el movimiento.
120 | realmente no me afecto mucho, debido a nuestra carrera, la mayoria de las materias que estuve cursando, no encontraron dificultad para dar sus clases a distancia. en general, no cambio mucho con respecto a la situación habitual.
121 | por una parte sentía incertidumbre por no saber cómo y cuando regresariamos a clases o que pasaría con las materias pero por otra parte apoyaba el movimiento ya que las demandas de los estudiantes eran justas y relevantes para el contexto de la buap
122 | un poco frustrante ya que tenía que inscribir el servicio social y no se me permitía 
123 | pues más relajado, aunque algunas materias dejaban demasiado trabajo y las que requerían prácticas presenciales no se podían hacer entonces había una equivalencia por así decirlo.
124 | inconforme 
125 | extraño, como un deja vu, ya que yo viví algo parecido en el 2020 en apenas mi segundo semestre 
126 | considero correcto que se haya realizado, ya que hay cosas que se deberían de cambiar, ya era momento de que se alzara la voz.
127 | me sentí frustrado hasta cierto punto debido a que no pude concretar ciertos trámites ls 
128 | pues estresada de no ir a la uni y la falta de comunicación 
129 | pues un poco abrumada, debido a que no sabía cuánto tiempo estaríamos en paro
130 | me sentí intrigado porque no sabía que iba a pasar , si la gente que se encontraba al frente de todo estaba haciendo las cosas correctamente 
131 | esperando que haya resultados 
132 | un poco abrumado ya que había que estar checando todo, desde guardias hasta las mesas de diálogo que había, también que comieran todos los integrantes que participaban y así todo estar en orden.
133 | la falta de información sobre las acciones que se llevaban a cabo me alejó del movimiento; de poder participar y también hizo que mi interés disminuyera. 
134 | me sentí algo expectante a ver si realmente se lograría llegar a un acuerdo con la universidad y que realmente se llevarán a cabo las cosas
135 | me sentí muy aburrido ya que en las clases en linea no se puede aprender lo suficiente, y pues yo entiendo los motivos en el cual lo hicieron por los estudiantes, para mejorar la universidad
136 | fue confuso ya que se veía que era muy complejo llegar a un acuerdo y de igual forma que fuera de una forma rápida
137 | la verdad me sentía algo perdido ya que lidio con un problema de ansiedad y la imposibilidad de venir a la escuela empeoro un poco mi condición, pero al estar de acuerdo con lo que se peleaba en el paro solo podía apoyar desde lejos
138 | raro, sentí que pude haber apoyado más pero por ser foráneo no se pudo. 
139 | no me representan las demandas que tienen pero las comprendo 
140 | mal por los profesores, no sirven la mayoria
141 | realmente fue bueno para la comunidad el exigir una educación de calidad para todos. pero mal por que los directivos de la institución no actuaron rápido.
142 | bien, me da gusto que los estudiantes que se encuentran de tiempo lleno en la facultad hayan exigido lo que nosotros de últimos semestres también queriamos
143 | ------
144 | durante el movimiento, la situación fué un poco estresante ya que por la cantidad de tareas y clases que tenía no podía hacer muchas más activadades y se interrumpieron una más en la universidad que eran extraescolares 
145 | a favor y al principio confundida ya que no estaba muy informada de que trataba 
146 | bien
147 | por un lado agradecida porque hay muchas cosas en la fcc que cambiar como los profesores que no dan clases por otra cansada de clases en línea y el retraso que implico
148 | con incertidumbre, sobre todo por las calificaciones
149 | seguí el desarrollo de los eventos con la esperanza de que mejore la calidad de enseñanza en la fcc para que todos los estudiantes podamos seguir desarrollandonos de la mejor forma.
150 | pues mal, ya que no son lo mismo clase presencial a en línea u otros profes ni daban clase, ya que es mi último semestre 
151 | bastante confundido y estresado por la información brindada. poca claridad y muchos rumores. 
152 | con incertidumbre ya que es mi último semestre
153 | cercano , apoyado.
154 | pues fue difícil porque la escuela me ayuda a distraerme de estar en casa, solo en ese aspecto me afectó, en lo escolar no afectó 
155 | me fui sintiendo de diferentes maneras durante el paro, a principios era sentimiento de unidad al querer apoyar por tener una educación de calidad, pero con el tiempo, frustración, por las discrepancias entre estudiantes y directivos 
156 | no me gustan las clases en linea, pero unas cosas del pliego estaban bien
157 | frustrado, no me gusta las clases virtuales
158 | frustrado al ver tiempo que se hizo durante el paro, ya que eso podría hacer que en finales se incremente la presión por entregar trabajos.
159 | pues me sentí inútil, debía ser una oportunidad para aprender por mi cuenta y al contrario no hice nada, me costó prestar atención a las clases en linea, no sentí que avanzará, no sentí que aprendiera. creo que me sentí desanimado y sin ganas de hacer nada y eso provocó que me atrasara, debi aprovechar mejor el tiempo
160 | .
161 | orgullosa de lo que hicieron algunos, sin embargo también un poco molesta de algunas decisiones que tomaron que hicieran que el movimiento no tuviera tanta relevancia 
162 | un poco estresado, debido a que la universidad es el único lugar a parte de mi cuarto en el que suelo estar. así que al no poder ir a la universidad estuve prácticamente todo el paro estudiantil el mi cuarto sin salir.
163 | de acuerdo, ya que muchas peticiones tienen sentido y pues de algún modo tienen que mejorar la universidad de forma académica y física.
164 | me sentí algo frustrado y confundido por algunas de las propuestas que se dieron a los directivos 
165 | bastante a favor al inicio sin embargo con forme se fueron dando las cosas, al final debatía un poco con las opiniones y temas expuestos ya que algunas cosas que se exigían eran inecesarias  
166 | sentí que iba a perder mis cursos por el paro
167 | algo confundido por como paso todo tan rápido, también algo decepcionado por como se manejo todo por parte de los directivos
168 | bien, si to que peleaban por tener un mejor nivel estudiantil 
169 | aveces disperso, otras veces inconforme y otras veces ignorado
170 | me sentí estresado 
171 | bien
172 | inconforme debido a la manera en que sucedieron los acontecimientos, ya que pudieron haber mejores formas
173 | ansiosa por el ritmo que llevaba y el cambio brusco de rutina, y nerviosa por saber cuando terminaría 
174 | senti que habia gente que estaba luchando por tener una mejor educación en el ámbito universitario 
175 | siento que fue totalmente necesario tanto para estudiantes y profesores, se tocaron muchos puntos importantes respecto a la universidad 
176 | preocupado 
177 | un poco preocupado, porque jamás había estado en algo así, no sabía que pasaría después, pero más me preocupaba el tema desde las inscripciones y el como iba a acabar el semestre
178 | pude conseguir un tiempo para ordenar mi vida, me sentí bien al respecto, sabia que mis compañeros estaban unidos por mismo fin, y creo que la unidad hace la fuerza. 
179 | me sentí indiferente al movimiento ya que no participe de ningun modo ni me interesó 
180 | me sentía bien con respecto al paro, estaba a favor de los compañeros que lo estaban realizando.
181 | la verdad la universidad no pareció haberle importado porque llegaron las clases en línea y el propósito del paro fue que no hubieran hasta que se cumplieran ciertas demandas que ayudarían a los estudiantes en sus carreras.
182 | me sentí normal, las clases fueron peores ya que eran en línea pero pues no me importaba ya que la razón de esto es por una acción correcta, la verdad me sentí bien ya que pues habían alumnos luchando por sus derechos  
183 | nada porque realice mis practicas 
184 | neutro
185 | pienso que no era necesario hacer un paro 
186 | realmente no fui muy afectado por el problema, simplemente regresé a mi casa. sólo considero que el que los maestros se hubieran organizado mejor para sus clases hubiera estado bien. 
respecto al paro, considero que en nuestra facultad no era tan necesario como realmente lo era en medicina 
187 | frustrado y desconectad, senti que no hice nada 
188 | pues compartí su lucha, creo que tenemos todo el derecho de que alguien nos escuche...
189 | estresado, feliz.
190 | durante el movimiento estudiantil me senti preocupado por el futuro de mi carrera, ya que el movimiento no representaba para nada cualquier pensamiento o accion mio, siendo que este se vio completamente superado por la situacion y los cabeceros del movimiento no tenian la minima capacidad de resolver el problema que ocasionaron.
191 | no participe en el movimiento sin embargo me hubiera gustado participar para logra una mejor convivencia universitaria
192 | triste
193 | me sentí aburrido y frustrado por no saber cuando reanudarían clases presenciales además de que no me gusta la modalidad virtual 
194 | ansioso por no salior y no ver a mis compañeros
195 | siento que el movimiento tenía sentido para la gente de medicina, pero las otras facultades no le vi mucho sentido más allá de los profesores acosadores que la universidad muchas veces no hace nada, pero supongo que estuvo de más 
196 | estresado
197 | pos fue algo inesperado y de cierta manera se sentia algo esperanzador por el hecho de que la universidad ya le hacia falta un cambio, hubo muchos altibajos durante el movimiento pero creo que se logró un cambio ( aunque sea mínimo)
198 | está bien que los alumnos se levantaran por inconformidades que fueron rechazados por mucho tiempo
199 | se escucharon nuestros derechos, gracias a los compañeros que hicieron que nuestra voz se escuchara 
200 | bien, fue algo bueno 
201 | que se escucharon nuestras peticiones
202 | aproveche el tiempo para poder estudiar lenguajes de programacion y aparte para descansar
203 | la verdad si me pareció importante que nosotros como estudiantes tuviéramos que decir nuestras necesidades para tener un mejor entorno y una mejor educación, el paro quizá no fue la mejor manera porque si nos atrasamos en varias cosas, pero al menos con eso nos pudieron escuchar.
204 | en general me sentía neutral, me favoreció un momento de pausa para aliviar el estrés de los largos viajes a la uni, y esperaba que alguna que otra demanda de los manifestantes se cumpliera para al menos en el regreso estar en mejores condiciones.
205 | pues se sintió raro ya que la información era escasa, el ataque de los medios estaba a la orden del día , y a pesar de que uno quisiera estar informado las fuentes estaban regadas por todas partes y no siempre coincidían,
206 | bien
207 | tranquilo 
208 | pues estuve preocupado ante la amenaza de perder el semestre, pero cuando ví que no fue así me tranquilice. 
el movimiento me parecía necesario pero no soy alguien que participaría en él.
209 | pues fue un movimiento necesario en favor a nuestras necesidades como estudiantes
210 | me sentía bien ya que al fin los compañeros se decidieron a alzar la voz y mostrar todas las deficiencias que hubo y hay en la facultad 
211 | fue  muy frustrante, ya que perdí mucho tiempo para realizar algunas prácticas de varias materia y para el fin de semestre me saturaron de trabajo 
212 | preocupado por los avances en algunas materias pero identificado con algunas de las quejas y peticiones realizadas durante el movimiento 
213 | fustrado
214 | estresada 
215 | me sentí algo frustrado 
216 | con mucha carga de trabajo ya que al no estar de manera presencial se cambiaron los trabajos para lograr adaptarnos y conseguir el conocimiento lo más cercano a lo que sería presencial 
217 | pues un poco dudoso de que es lo que pasaría con la uni 
218 | estresado
219 | un movimiento que tomó por sorpresa a todos pero que realmente era necesario, ya que hay muchas cosas que se deben mejorar en la universidad para tener una educación y formación de calidad. 
220 | sentí que el semestre se estaba estancando y me preocupaban los temarios de cada materia.
221 | fue muy interesante poner atención a peticiones que casi nadie toma en cuenta. y que realmente son importantes de resolver y merecen la atención que se les dio hasta que todos alzaron la voz 
222 | el movimiento fue bueno, de mi parte sentí que si fue necesario, para que las autoridades escolares tomarán cartas en el asunto sobre todas las deficiencias de la universidad.
223 | estresado ya que la modalidad en linea me recuerda a la pandemia y en esa época no fue fácil.
224 | la primer semana normal, ya después un poco aburrido por la falta de actividades escolares
225 | durante el movimiento estudiantil, la sensación que se experimentaba en ese momento era de abandono por parte de las autoridades de la universidad ante las problemáticas del alumnado, ya que su respuesta a la apertura al diálogo no se vio reflejada de manera rápida, sino que fue postergada y no se le dio la importancia que tenía, al punto de realizar ciertas acciones que, de alguna manera, desprestigiaban al movimiento
226 | estresado 
227 | me senti identificada, ya que mucho del apoyo que nos daban no nos fue dado, me gustó que la comunidad estudiantil se unió para dar su opinión.
228 | tranquilo
229 | relajado, ya que no tenía problemas con lo que realizaban los estudiantes 
230 | estuve confundido porque nunca había visto algo así, pero aunque no participé de forma presencial empatice con los que si lo hicieron y sus motivos. 
231 | preocupada por los estudiantes que estaban ahí, no sabía que tanto podían comer o dormir, o si podían salir para ver a sus familias, etc
232 | fue una etapa un tanto complicada con respecto a la organización de las clases en línea y del movimiento entre los estudiantes.
233 | asqueado por toda la campaña en contra de los alumnos 
234 | considero que estuvo bien el hecho de que se manifestara para poder tener mejoras en la universidad, lo que no me gustó fue el rato que se tuvo de clases en línea. 
235 | me sentí como estar en pandemia al estar en clases en línea pero a diferencia que hubo aportaciones por parte de los estudiantes para mejorar la comunidad estudiantil 
236 | el movimiento estudiantil se trató de una serie de problemas que afectaron a todo el entorno en general, y eso implica a el como nos desenvolvíamos academicamente 
237 | bien, por ver como se le exigía a la institución 
238 | con incertidumbre, dado que había rumores por todos lados ya ni sabía qué creer.
239 | solo
240 | feliz 
241 | neutro, estuve enfocado en el trabajo
242 | me alegro de que mis compañeros inconformes levanten la voz y se hagan escuchar pero me decepcióana como se dieron las cosas 
243 | algo curioso y con miedo de lo que pueda pasar.
244 | me sentía bien, solo que las clases en línea no eran del todo eficientes 
245 | es mi segundo movimiento estudiantil, en el 2020 era muy nuevo y creía que perdería clases o tiempo valioso de clases, este año lo viví una vez más y me llegó esa sensación de que volvería a perder más que ganar, pero hoy estaba convencido de que es algo completamente necesario pese a las circunstancias 
246 | estresado, por las materias
