1 | pues molesta, de la forma en que se llevaron a cabo algunas cuestiones, tanto por parte de las autoridades, como por los compañeros que realizaron el paro
2 | tal vez un poco atareada, ya que a partir de eso nos atrasamos con los profesores y ahora la carga de trabajo es mayor. 
3 | siento que muchas cosas por las cuales mis compañeros y compañeras abogaban poco a poco van tomando camino, claro que el cambio no será inmediato pero con el tiempo veremos si de verdad se tomaron en cuanto las propuestas dichas 
4 | la verdad creo que me sentí bien por regresar por qué al final de cuentas yo aprendo mejor en persona. pero también me molestó que nos avisarán un día antes..
5 | me sentía dudoso sobre como se solucionaron los problemas que había en la universidad y en la factura 
6 | abrazado por la comunidad. cansado y agotado, pero agradecido por el apoyo que la comunidad nos mostró, por las circunstancias y experiencias, y porque sabemos que el movimiento fue legítimo, y con ejercicios de democratización en nuestra facultad. con la convicción de que seguiremos luchando por los ideales.
7 | me sentí feliz, porque se llegaron a acuerdos qué beneficia principalmente a los estudiantes para que tengamos mejores condiciones estudiantiles dentro de la universidad 
8 | fue conforme ya concluir el paro estudiantil que hizo la buap pues retomar las actividades y que se dieran a conocer todas las peticiones que los estudiantes necesitábamos en la facultad.
9 | me sentí aliviada en el aspecto de que regresaríamos a clases, sin embargo, un poco molesta y desanimada porque no se llegaron a muchos acuerdos y en su mayoría, no se resolvieron las situaciones importantes como el acoso sexual por parte de profesores.
10 | en acuerdo a las peticiones que los compañeros universitarios solicitaban
11 | feliz por regresar a las aulas 
12 | bien, porque regresaría a clases presenciales.
13 | un poco más tranquilo de regresar a clase presenciales, pero más estresado por ponerme al corriente. 
14 | me sentí muy bien, ya que las cosas se arreglaron de la manera más fiable la cual fue el diálogo.
15 | feliz porque se lograron acuerdos y se propusieron soluciones pero inquieta por las posibles consecuencias que traería la opinion dividida de los  maestros y represalias. estresada por la gran carga escolar que se vendría.
16 | pues algunos maestros nos habían comentado sobre que podrías perder el semestre y el que seguía y por eso me angustiaba y pero al final resolvieron el problema de a fuerzas.
17 | senti tranquilidad y  felicidad ya que se habia alargado un poco, y contento por regresar a las actividades, sabiendo que la comunidad estudiantil fue escuchada
18 | me senti un poco estresado pues los trabajos se iban acumulando, pero a la vez me sentía bien pues ya podría interactuar mejor con mi alrededor.
19 | me sentí aliviada por volver a clases pero un poco en confusión ya que se escucharon muchas opiniones por todas partes
20 | me sentí pues aliviada y estresada jajaja ya que bueno "aliviada" porque ya las cosas de la universidad en especial las clases ya iban a hacer presenciales pero estresada porque nos empezaron a "bombardear" con examenes cuando no en todas las materias entendí
21 | bien pero espero ver cambios en beneficios a la comunidad de la universidad.
22 | mal porque a pesar de que se hicieron cosas a favor siento que el verdadero problema le hicieron caso omiso 
23 | feliz porque pude regresar a clases presenciales y ya ponía atención a las clases aunque a la vez estuvo mal porque los profesores se atrasaron con exámenes y proyectos 
24 | satisfecho, los puntos que a mi de forma individual me interesan, he visto que han sido atendidas, pero en otras todavía estamos a la especulación de si en realidad se tomaran acciones favorables a la comunidad estudiantil. 
25 | al principio me preocupé, ya que nos dijeron que nos iban a aplicar exámenes cuando acabara el movimiento, pero después dijeron que no lo podían hacer y ya me sentí más tranquila.
26 | el movimiento estudiantil considero que fue una manera justa de solicitar apoyo a la buap pero ya al final del moviento se noto que los intereses eran otros en un inico yo apoyaba las causar pero despues se fue diluyendo el proposito de la marcha 

27 | algo aliviada por qué pensé que duraría mucho más 
28 | sentí un gran alivio y satisfacción. haber trabajado juntos fue gratificante. aunque fue desafiante, la sensación de unidad fue muy valiosa.
29 | como si hubiera sido un receso y después de todo se logrará poco el ser escuchados aunque pues reconociendo el valor que tuvieron los compañeros que se quedaban a luchar por lo que ellos defendían.
30 | imparcial, solo pensar en volver a la rutina de siempre de antes del movimiento estudiantil
31 | me sentí... extraño. porque el regreso a clases fue demasiado repentino! me avisaron de un día a otro, a las 10pm, un sábado!
e incluso pude enterarme que en parte rompieron acuerdos hechos entre estudiantes y algunos administrativos. al final se solucionó ligeramente, pero parte del daño ya estaba hecho. y eso muestra algunas cosas negativas de la administración de la universidad, que podrían solucionarse con un mejor acuerdo, un mayor respeto tanto de estudiantes como de administrativos, a los acuerdos hechos, y además, una mayor sensibilidad a la situación en general de la universidad.
32 | estuve más tranquila ya que habia solución tanto en la universidad como en las materias que estaba cursando y que todo poco a poco se está solucionando.
33 | intriga de como se va a proceder en cuestión de todas las actividades faltantes para tener una buena calificación y que iba cambiar en el ambiente universitario 
34 | la vrd me gustaba estar en paro, porque de cierta forma la carrera no es necesario acudir a las aulas para seguir aprendiendo.
35 | un poco aliviada porque ya no tendrías que perder clases
porque aunque avanzamos en virtual obviamente no es lo mismo
36 | creo que fue un poco apurado el termino del paro, había bastantes cosas a las cuales todavía no se daba respuesta ni atención 
37 | la verdad me preocupaban más las clases, debido a que tengo materias estrictas, por lo que me sentí estresada cuando terminó.
38 | más tranquila, un tanto satisfecha y también presionada al subir el ritmo de entregas y trabajo a causa del retraso que originó el paro.
39 | bien porque regresaríamos a lo presencial, pero también con incertidumbre si lo que se había manejado en las asambleas iba a continuar. 
40 | triste por volver a viajar y molesta por la actitud de los chicos paristas y sus maneras de contestar.
41 | sentí alivio porque tenía varios trámites pendientes que realizar y que se atrasaron por el paro, pero por otro lado, sentí desilusión de que un movimiento tan grande se calmara con tan pobres acciones por parte de la universidad. un sentimiento de "¿valió la pena?".
42 | al concluir el movimiento estudiantil me sentí neutral, ya que personalmente no tenía mayores inconformidades con la facultad. sin embargo, entendí que para muchas personas era necesario alzar la voz, y si el resultado fue para mejorar las condiciones, entonces me parece positivo.
43 | en lo personal frustrada, puesto que a pesar de que concluyó el paro, autoservicios no funcionaba y no pude hacer mi proceso de registro para las prácticas y servicio social 
44 | decepcionada y molesta por muchas cosas que sucedieron durante el paro
45 | me sentí contenta porque abría cambios para bien. sin embargo eso también nos afecto en la materia, puesto que profesores no lo tomaron en cuenta y nos retrasó. 
46 | pienso que el movimiento aún no concluye. el regresar a clases creo que fue el inicio de la transformación, ya que, al menos en mi facultad ya comenzaron las remodelaciones, etc. pero aún existen mesas de diálogo y otros elementos que indican que el movimiento aún sigue. 
47 | la verdad sentí que fué muy poco tiempo, que fueron pocos los cambios y que la buap manipuló mucho con la convocatoria 2025, eso me hizo sentirme triste de pertenecer a institución que no busca calidad, si no cantidad.
48 | muy a gusto al darme cuenta de que somos nosotros los que tenemos que luchar por mejores oportunidades y que es posible llegar a acuerdos desde un lugar respetuoso de ambas partes 
49 | muy a gusto, con mucha confianza respecto a mis capacidades y con ganas de probar nuevos retos que me lleven a medirme más y más.
50 | me sentí satisfecha al concluirlo muy rápido a diferencia de otras facultades, pero sentí que incluso podía terminar antes.
51 |  sentí que algunas peticiones no fueron resueltas y que aún había muchas cosas por mejorar, por los dos lados, porque los estudiantes también necesitaban mejorar en organización, para que las voces de las personas fueran escuchadas 
52 | me agradó ver que algunas peticiones se estaban cumpliendo y el compromiso de que otras estuvieran trabajándose, sin embargo existió una sensación de duda sobre si se había hecho la elección adecuada
53 | confuso, ya que no sabíamos cómo se iban a calificar las actividades, en sí vuelvo a lo mismo. no había tanta necesidad de hacer revuelto en el caso de mi facultad, siento que todo permanece igual. 
54 | me sentí feliz de ver cambios por la parte estética de mi unidad académica, sin embargo considero que la actitud de la directora de la carrera fue por un momento considerada y "empática" pero pasando el movimiento regreso a la normalidad. principalmente mi disgusto es la actitud que tuvieron hacía el cuerpo académico de profesores ya que los remitieron demasiado a externar su opinión cuando también son parte de las problemáticas que vivimos en la facultad.
55 | me sentía agradecido con mis compañeros que participaron y emocionado para ver las mejoras negociadas y un poco indignado por algunas cosas que sucedieron durante el movimiento.
56 | me sentí pues satisfecha de que logramos ser escuchados, aunque sabía que faltaba mucho camino por recorrer 
57 | abrumado por tener que volver a cambiar mi ritmo de rutina para darle prioridad de nuevo a las clases presenciales.
58 | sentí más alivio de saber que ya por fin se logró a un acuerdo y de ver qué empezaron a realizar las necesidades que pedíamos sin alguna consecuencia por parte de algún maestro o directivo
59 | en las misas, talvez si se lograron cosas, pero si lo ves desde la perspectiva de ellos pues fue mas que se crearon comisiones donde ellos dicen que se encargan de su trabajo. cosa que no es nuestro.
60 | me senti aliviado porque también pude reanudar mis actividades económicas, pero también con incertidumbre de saber si los acuerdos iban a cumplirse como se habían prometido y como se les daría seguimiento.
61 | un poco molesta ya que hicieron mucho movimiento para que al final las cosas siguieran normales y maestros que no son buenos siguieran dando clases como si nada, si se supone que eso era lo que se buscaba, tener mejores maestros 
62 | mejor porque básicamente regreso a clases normales y mi rutina de foráneo entonces si sentí más libertad.
63 | un poco angustiado porque no aprovechamos bien el semestre aparte de las evaluaciones se juntaron.
64 | aliviada ya que regrese a clases. aunque quedaron en acuerdo los cuales no se están respetando.pero pues menos presionada.
65 | devastado, tuve que regresar a puebla de inmediato.
66 | sentí un gran alivio ya que puede regresar nuevamente a convivir con mis amigos de la facultad y profesores de manera presencial 
67 | al finalizar el paro, sentí alivio de poder regresar a clases y retomar mi rutina académica.
también reflexioné sobre la importancia de expresar nuestras opiniones sin temor.
comprendí que es posible apoyar una causa desde distintos espacios y formas de participación.

68 | sentí gran felicidad ya que todo volvió a la normalidad y pudimos tener un avance en la progresión social de la universidad 
69 | un poco molesta porque no veo que de verdad haya un cambio en la facultad y en el ámbito académico 
70 | pues un cambio necesario ya que se están viendo los cambios a favor y a beneficio de la comunidad estudiantil 
71 | me gustó volver a la universidad de manera presencial y poder continuar con mis clases. también esperando que se cumplan con las exigencias establecidas en el paro
72 | con incertidumbre
73 | pues neutral
74 | igual, me fue muy indeferente. no se si hubo un cambio significativo o algo grande. al menos en mi facultad no vi ni una diferencia
75 | pues un poco con más calma y un poco menos de estrés, ya que se estaban logrando acuerdos favorables para mí facultad 
76 | un poco inconforme ya que sentí que aún no era el momento o la forma de terminarlo ya que no se cumplieron demasiadas cosas que se pedían.
77 | pues para ser honesto no senti que se haya logrado mucho, se sintio  que nos dieron muy poco a comparacion de todo el esfuerzo que se hizo, tambien era un poco confuso el hecho de averirguar quienes o no nos podian brindar informacion sobre los acuerdos
78 | como los profesores de las meterias que estoy cursando este semestre nos dieron clases virtuales y nos daban trabajos ya sea por whatsapp o por teams no nos vimos afectados en el temario, solo aliviado de que pude regresar a hacer mi servicio para no seguir atrasandome
79 | insatisfecho porque realmente se perdió demasiado tiempo y no se lo gro nada 
80 | me sentí más tranquilo una vez que termino debido a que ya no tenía que estar aquí todo el tiempo. además, de que se firmaron documentos dónde se promete no represalias. sin embargo, no confío en estos documentos lo cual me hace sentir ansiedad respecto al tema. en general, siento mayor tranquilidad ahora. y orgullo de que se lograron cosas en beneficios en pro de la comunidad estudiantil.
81 | tranquilo y nervioso 
82 | en la conclusion del paro me senti realmente aliviado incluso al estar a favor de este, ya que se tomo mas tiempo del necesario la universidad al no concluir el dialogo y no llegar a acuerdos en el menor tiempo posible. al finalizar el paro agradeci la escucha que hizo la universidad a los estudiantes y el regreso a clases presenciales despues de un buen tiempo (inactivos) en clases en linea.
83 | me sentí molesto, y frustrado, porque no se consiguió nada y solamente se perjudicó al personal que realiza su trabajo correctamente y a los estudiantes que estamos activamente en la institución 
84 | bien
85 | a la espera de que los resultados sean visibles y satisfecho por regresar a clases
86 | pues satisfecho
87 | aliviada pero a la vez estresada esto debido a que los proyectos se acumularon y las fechas de entregas de estos se aproximaron debido al que ya va a concluir el semestre 
88 | sentí que había más por hacer, pero por mi poca participación tampoco podía exigir.
89 | sentí que todavía faltaban muchas cosas por realizar en el movimiento, que a los directivos solo les importaba regresar y no lo que se pedia
90 | bien ya que vieron una solución y por fin estábamos a regresar a clases 
91 | pues tranquila al saber que regresaría a clases 
92 | listo para regresar a clases y con ganas de participar en el seguimiento a las reformas y mejoras pendientes.
93 | en mi opinión, estuvo bien todo lo que se hizo, aunque aún no se han visto cambias notables
94 | bien 
95 | liberado ya que podría terminar mi semestre correctamente 
96 | me sentí bien al saber que varias de nuestras peticiones hayan sido escuchadas y de alguna manera se llegara a un acuerdo mutuo
97 | no tan satisfecho con los resultados por parte de las autoridades 
98 | no tan calmado ya que se congelo mi tramite entonces sigo en la espera de tales documentos
99 | aliviado de por fin poder ir a descansar un poco, pero aún así pensando en el trabajo que seguiría después de entregar instalaciones.
100 | un poco tranquila porque regresé a mi rutina normal, regresó el estrés y las tareas, volví a mi facultad y con mis amigos y compañeros
101 | preocupado porque las materias perdieron avance o más bien no tuvieron avance aunque hubo clases de manera virtual. 
102 | bien, porque hacia falta repasar algunos temas importantes en la escuela. 
103 | me sentí bien ya que en clases presenciales se entiende un poco mejor y se pone más atención. 
104 | un poco inconforme con los resultados pero esperanzado a qué las cosas funciones como deben en la universidad, que está deplorable
105 | neutral ya que hubo varios profes que no pudieron dar clase por estás ocasiones y luego tuvieron que pedir varios trabajos de repente.
106 | me senti satisfecho 
107 | un poco estresada ya que volveríamos a la rutina de despertar temprano, mal comer y ese tipo de cosas 
108 | asta cierto punto alegre ya que prefiero las clases presenciales q en línea

109 | con muchas dudas y miedos
110 | no sentí cambios, simplemente dijeron lo que querían que escuchar los alumnos, aunque presionado por los tiempos ya que muchas cosas se retrasaron, también habían muchas preguntas sin responder, cambios que no se cuando se realizarían, pero mas que nada confusión
111 | bien, pues ya quería regresar a clases
112 | feliz de regresar a clases
113 | que la naca pendeja estúpida de la viejita al borde de la muerte que llamamos lilia cedillo no sirve para nada, no estuvo presente en ni madres y preferiría que la atropellara un camión a que se vaya a reelegir las próximas votaciones, si la doña supiera operar una universidad y atender lo que le piden sus alumnos sería otra historia pero pinche inútil que solo sabe hacer sonideros culeros pero la parte de la educación ni una chingada.
114 | pues tranquila y con mucha presión ya que hay maestros que no les importo si aprendías o no 
115 | de la misma manera, no creo que haya sido algo perjudicial para la universidad.
116 | indiferente, ni siquiera me enteré, ya había conseguido un empleo estable y bien pagado, para ese momento ya no sentía nada hacia la buap.
117 | un poco aliviado una vez terminado, ya que regresar a lo normal en lo que estaba acostumbrado fue mejor que tratar de recuperar tiempo perdido en clases en línea 
118 | de alguna u otra forma “aliviada” ya que al fin regresábamos a clases, pero sin duda aún tenía preocupación ya que debía de ver calificarían y que trabajos aún podía salvar 
119 | enojado. la resolución se logró de manera poco eficiente, básicamente dejaron a los paristas sin otra opción. promesas vacías. 
120 | al inicio me aprecia una buena causa pero realmente creo que hubo muchos problemas de por medio que genere que no tuviera demasiado interes en el paro. pero en general, creo que las cosas que se obtuvieron fueron de beneficio para la comunidad universitaria.
121 | me agrado que se pudo llegar a acuerdos para cumplir las peticiones de los alumnos y que en la facultad si cumplieran su acuerdo de cambiar las conexiones de las palapas
122 | aliviado por poder concluir mis documentos 
123 | un poco mejor por qué habilitaron los servicios en específico estaba esperando que activaran de nuevo autoservicios.
124 | inconforme
125 | aliviado
126 | personalmente sentí que se lograría algo, y aunque sí, cosas como por ejemplo que aveces no hay agua, o que ciertos docentes cancelan sus clases sin estos avisar continúan.
127 | pues siento que no se logro todo lo que se esperaba 
128 | algo satisfecha esperando que se respeten los acuerdos
129 | pues no sentí que logramos algo, pero regresar a clases presenciales fue lo mejor 
130 | un poco satisfecho ya que después de este movimento si se empezaron a notar cambios dentro de la universidad 
131 | dudoso por lo inconcluso 
132 | un poco neutro ya que no se esperaba la respuesta que teníamos en mente pero pues se trató de llegar a un acuerdo
133 | inconforme. si bien los resultados de las peticiones dependieron mayormente de las respuestas que dió la universidad, la poca participación de compañeros de la facultad me molestó. mi opinión final sobre este movimiento es negativa, pues siento que me afectó mucho el volver a clases en línea (que generalmente no son mejores que las presenciales). el impacto negativo del tiempo de las clases en línea, la incertidumbre sobre lo que pasaba en el paro y la falta de resultados me hacen sentir que esto fue tiempo perdido.
134 | aliviado ya que igual con las clases en línea no lograba entender lo suficiente para mejorar mis estudios 
135 | aliviado y a la vez estresado de lo que pasaria a los estudiantes, y quería ver en qué momento llegaba la rectora 
136 | con intriga de que pasara y en cuanto tiempo 
137 | me sentí aliviado ya que esperaba poder regresar a clases además de que se había abogado por un cambio dentro de la institución con el cual estoy de acuerdo.
138 | me sentí bien, ya que se lograron muchos acuerdos en favor a la comunidad estudiantil
139 | aliviado
140 | mal por verles la cara a los profesores de nuevo
141 | bien por que se estén realizando cambios y mesas de diálogo para poder seguir con una educación de calidad.
142 | me dió gusto que se haya terminado cuando escucharon sus peticiones y no solo por presion
143 | --------
144 | sentí satisfacción, sin embargo, también sentí un poco de intriga por los resultados ya que no eran claros los objetivos logrados 
145 | bien y preocupada acerca de cómo iba a ser evaluada
146 | bien
147 | tranquila porque le hicieron caso a los alumnos, y presionada por los trabajos a entregar
148 | un poco más esperanzado y sin bonanza 
149 | sentí que los acuerdos fueron buenos, pero aún hay espacio para mejorar las condiciones estudiantiles. 
150 | excelente, por las clases y ver a mi compañeros esperando a ver qué salió del movimiento 
151 | aliviado respecto a mí y a mis compañeros de poder retomar actividades. 
152 | un poco presionada por los tiempos en que 
153 | aliviado , confuso.
154 | esperanzado a que cumplieran con los acuerdos que habían llegado, pero bien 
155 | fue satisfactorio, por el lado del movimiento porque así se pudo llegar a un acuerdo, por el académico, siento que hubo un rezago, no es el mismo nivel de aprendizaje 
156 | no cambio nada
157 | con estres por proyectos
158 | decepcionado porque veo como no se han cumplido en su totalidad las propuestas del movimiento ya que en beneficio de todos
159 | pues nervioso, por que como comenté no hice nada durante el paro y me sentí nervioso de que terminara por que no avance nada en la escuela ni con mi desempeño físico (natación) asi que solo me sentí desanimado por no haber hecho nada mas con mi tiempo y nervioso de regresar
160 | extraño 
161 | muy feliz de que se haya logrado llegar a acuerdos con los directivos 
162 | aliviado
163 | pues me gustó que mínimo hicieron el intento en escuchar las peticiones de la universidad 
164 | insatisfecho por como se resolvió todo 
165 | mejor al poder retomar las clases y la rutina, sabiendo que todo lo sucedido fue para cambiar para bien las condiciones de la institución 
166 | más tranquilo porque no afectó tanto a las materias
167 | decepcionado por la incompetencia que mostraron varios directivos 
168 | bien por poder volver a clases 
169 | sin más, parecía que no pasó nada 
170 | me sentí estresado por todo el tiempo que se perdió 
171 | satisfecho 
172 | normal, manteniendo la esperanza de que se cumplan los pliegos y se normalizaran actividadds
173 | bien pero a la vez fue incierto el no saber que rumbo tomaria ahora como estudiante una vez que se perdió el ritmo
174 | me gusta ir a clases pero también se por lo que sé lucha entonces al ver que se logro algo me sentí bien 
175 | bastante a gusto, ya que de buena manera se llegaron a buenos acuerdos en favor de todos los integrantes de la comunidad 
176 | preocupado 
177 | aliviado, sentía que iba a perder el semestre, poder regresar a la facultad me dió tranquilidad de que el semestre terminaría con normalidad
178 | creo que son sutiles los cambios que han hecho pero todo lo que pueda aportar es muy valioso y me sentí bien de poder regresar a las aulas presenciales 
179 | igual indiferente 
180 | bien, siento que esto puede marcar una diferencia en las diferentes facultades 
181 | solo con alivio de terminar el semestre presencial pero más allá de eso, medio no satisfecho con la respuesta de la uni 
182 | me sentí normal, ya quería regresar a clases presenciales, pero me sentí un poco desconcertado por como acabaron los temas del paro 
183 | alivio por el regreso a clases 
184 | agobiado por  saber que se  juntarían la mayoría de evaluaciones  
185 | pienso que no era necesario hacer un paro 
186 | los avisos de la facultad en su página fueron algo tardados respecto a los primeros de que se regresaba el lunes, entonces me afectó un poco respecto a mi día de regreso 
187 | preocupado por mis materias que no aprendi lo suficiente
188 | satisfecho ya que vimos que nos empezaron a escucharnos y solucionar 
189 | nostálgico, feliz, temeroso
190 | aliviado pero aun más presionado, nosotros los ultimos semestres somos los que más preocupacion teniamos por el futuro de la carrera, asi como del semestre, la carga de trabajo aumentaria por obvias razones y el esfuerzo tenia que ser aun mayor, pero que haya terminado me sento bien.
191 | un tanto inconforme ya que hubo varias acuerdos que las autoridades universitarias no respetaron
192 | feliz
193 | me sentí aliviado por saber que no acabaría mi semestre en modalidad virtual y que no afectaría a mis trámites de servicio social 
194 | mejor por asistir a calses
195 | me sentí un poco contento pero siento que tenía que durar mucho menos, ya que no tuvimos tiempo ya también por las vacaciones de semana santa
196 | mejor por poder asistir

197 | esperaba un resultado mas favorecible, pero ya llevamos mucho tiempo en paro y ya estaba perjudicando ciertas areas
198 | que bueno que se llegaron a los acuerdos
199 | que si realizaron las peticiones como el mejorar las instalaciones 
200 | bien no tuve una mala o buena reacción 
201 | que si llegamos a un acuerdo pero siento que faltaron más cosas por cumpmir
202 | sentí que duro muy poco tiempo el movimiento ya que pensé que duraría todo el semestre
203 | sentí que si tuvimos muchas mejoras y mucha más empatía por todos nuestros compañeros estudiantes, y también agradecido porque empezaron a atender nuestras necesidades.
204 | con un ligera esperanza de que almenos hubiera algun pequeño cambio, aunque sea en el mantenimiento de la universidad para poder estudiar en mejores condiciones ya que voy de salida.
205 | pues raro, por que se sintió que todo acabo de manera muy apresurada así como que no creo que las cosas que se obtuvieron a cambio estaban a la altura de todo lo que se hizo en el movimiento, osease se sintió como si no había necesidad de haber hecho el movimiento pero es a lo que se nos obligo a recurrir para que hicieran las cosas
206 | bien
207 | pues me sentí como si nada, era como volver a clases en pandemia solo que ahí si podía salir a la tienda sin que me diera miedo el hablar con alguien más 
208 | tranquilo al ver que se habló de algo, pero puede que al no cumplir sea necesario otro movimiento igual en el futuro.
209 | neutro, puesto que aceptaron los acuerdos planteados aun se deben de ver los resultados y las mejoras solicitadas
210 | algo molesto ya que no estoy completamente seguro que la dirección haga un verdadero cambio para el bien de los alumnos 
211 | fue un gran alivio ya que podía proseguir con mis prácticas de trabajo en las materias correspondientes 
212 | inconforme por la actitud de muchos directivos y por como seguiría el semestre y como seríamos evaluados
213 | feliz
214 | tranquila
215 | me sentí estresado por no saber como continuaría el curso 
216 | un poco cargada de trabajo ya que ahora tenía que concluir con los proyectos y exámenes pendientes 
217 | pues un poco satisfecho con nos resultados que se lograron 
218 | aliviado pues sabía que se iban a reanudar las actividades y que no tenía que seguir preocupándome por mis exámenes 
219 | la verdad no sentí mucho, apoyo las iniciativas pero hubo gente que solo iba al relajo y pues realmente eso opacó un poco el movimiento, preferí mantenerme neutral
220 | regresar a la universidad fue agradable pero había mucha carga en todas las materias por el tiempo que duró el paro 
221 | fue frustrarte no poder apoyar porque no me encontraba cerca, y abrir las clases en línea fue incomodo, ya que es difícil trabajar de esa manera
222 | un poco satisfecho, porque las autoridades tomaron postura positiva para resolver las demandas, pero a la vez insatisfecho porque parece que no están respetando todos los acuerdos.
223 | aliviado ya que necesitaba asistir a las aulas y no estar en casa
224 | bien, para culminar mi semestre 
225 | al finalizar el movimiento estudiantil, por un lado, senti orgullo y satisfacción por haber alzado la voz en defensa de nuestras preocupaciones y derechos como estudiantes. sin embargo, también hubo una sensación de incertidumbre sobre los cambios reales que se lograrían a raíz de esta movilización. la lucha no termina aquí, sino que continúa en la exigencia de que las autoridades cumplan con los compromisos y escuchen a la comunidad estudiantil. más allá de cualquier resultado, este movimiento fortaleció el sentido de unidad y la convicción de que la participación activa es clave para generar cambios
226 | no participe
227 | me sentí un poco mejor, solo que realmente dudo y veo que no se han generado grandes cambios a nivel administrativo y de dirección, no sé gestiona bien el gasto público. hechos no palabras.
228 | aliviado por qué pudieron expresar sus opiniones
229 | bien, esperanzado a que sucedan las cosas que se han prometido
230 | siempre se siente bien regresar a clases, sobre todo saber que se escucharon las voces de compañeros que necesitaban ser escuchados en pro a la mejora de la universidad.
231 | estresada porque sentí que no hicieron nada al poner fecha de regreso cuando todavía no se decidía eso, sentí que no escuchaban por esa razón 
232 | un tanto aliviada debido a que se reanudaria la normalidad y se reanudaria el flujo de estudiantes 
233 | desanimado por la "cooperación" de los directivos 
234 | no estoy muy enterado de cómo terminó el paro, si seguía o terminaba me daba igual porque consideraba que tardaría lo que tenga que tardar. 
235 | aliviado al regresar a clases presenciales un poco desmotivado por como fue el semestre pero a la larga es para bien 
236 | creo que no se lograron muchas cosas, y esto se debe a la falta de compromiso de muchos e incoherencias de parte de los estudiantes, asi como el caos omiso de las autoridades y los maestros
237 | bien, almenos en mi facultad se implementaron bueno propuestas
238 | normal 
239 | mismo ritmo 
240 | triste 
241 | bien al saber que ya todos los procesos se reanudarian y que todos los.procesos no quedarían inconclusos
242 | estuvo bien 
243 | con esperanza de un cambio
244 | contento con lo que lograron nuestros compañeros en el paro
245 |  las clases son importantes y más importante es vivirlas presenciales, pero no me sentí del todo satisfecho ya que aún quedan muchos resultados por ver
246 | satisfecho 
